[música]
Bienvenidos un día más a Laica Casos de
la vida real. El caso de hoy nos lo
envía
Keila
y dice así.
Yo tenía un enamoradito que siempre
venía a mi casa.
Sentía que mi familia lo aceptaba mucho
luego de haber pasado por muchos
enamorados que no eran aceptados por mi
familia.
Siempre iba a mi casa y yo pensaba,
"Wow, me va a dejar sorpresas en mi
cuarto." Pero cuando llegaba a mi cuarto
no encontraba nada más que olor a pedo.
Un día el vecino me dijo, "Oye, tienes
un tienes un un novio que siempre viene.
Esperen, pues. ¿Tienes un novio que
siempre viene?
Esperen, esperen, pues, yo no termino."
Entonces, ¿para qué?
no sé para qué ponchan haciendo ese
programa
e. tiene que terminar.
El vecino me decía, "Siempre viene este
chico a la casa, pero tú nunca estás.
Hasta que el día que los encontré a mi
novio y a mi tía, descubrí por qué mi
novio siempre venía a mi casa.
Acompáñenme a ver esta decadente
historia.
Ahora sí.
Hola, amor.
Hola, amorcito.
¿Qué tal? ¿Estás descansando? Sí, estaba
acá eh pensando en nuestra relación tan
hermosa que tenemos.
Sí, qué
en todos los momentos que pasamos.
Me encanta venir a visitarte.
Sí,
sí.
Ay, a mí
amo tu casa.
Sí, pero ¿cuánto?
Del uno al 10.
Sí,
1000.
Mira,
amo. Me encanta venir ver. Me encanta tu
familia.
Mi familia, sí.
O sea, yo sé que acá a veces no podemos
estar solos porque también está mi tía,
mi abuela, mi mamá.
No importa, mientras más gente mejor.
Importa. Es que ahí viene, ahí viene mi
tía. Pero hay que sentarnos bien porque
a ella no le gusta que yo esté pisando
sus muebles.
Ay, ya.
No, si no hay que molestar a tu tía.
Sí, sí hay que sentarnos bien.
Que esté feliz siempre.
Sí.
¿Y qué tal? ¿Qué tal ha estado tu día,
amor?
Ah, tranquilo.
Sí.
Ahí viene tu tía, creo.
¿Dónde? ¿Dónde viene?
Ahí, ahí, mira. Señito, buenas. ¿Cómo
está?
Hola, sobrinita.
Hola, tía Marit.
Hola, papito.
Ay, perdón, no, perdón. Memoria
muscular.
Casi, casi. ¿Qué están haciendo? Solo
que como tú sabes que no nos gustan
mancharlos los sillones estamos sentados
no más.
Ay, se me cayó un papel.
Oh, [grito]
amor, ¿qué pasó?
No, se le cayó el papel. Quería leer qué
decía.
Ya. Sí, tía Marta, estábamos
conversando. Voy a ir a a traer un poco
de agua. ¿Quieres agua, mi amor?
Sí, un poquito.
Ta, tú quieres agua.
Sí, pero quiero justo agua. Agua. Agua
de manantial, por favor, con 10 hielos.
Sí.
Azules.
Por favor,
demóate.
¿Qué pasó?
Justo ahorita, [música] hijita. Sí. Eh.
Ay,
demórate,
[risas]
pero vete rápido, por favor.
Ya me voy. Pero
ya sabes, agua con 10.
Amor, ¿no me quieres acompañar a la
cocina?
No, está cansado. Tu novio se le ve
cansado. Recién llego aparte.
Tú siempre lo defiendes.
Es que es un buen muchacho. Es el primer
novio que me cae bien. Que traes a la
cara. [música] Está bien.
Amor, ¿qué te pasa? [risas] No me No me
patees tampoco, amor. No me patees. Ah,
no me patees. No me patees porque me voy
a descontrolar y nadie quiere que no me
descontrole. Ya, ya, ya voy a ir a traer
el agua. [risas]
Demórate,
sí, demórate un buen tiempo.
[música]
Ya, ahora sí.
Pero
no estamos solos. Pero, ¿cuándo cuándo
vas a estar sola por acá?
Ay, pero ella cuando se va a trabajar.
No, no. Yo ahorita la voy a mandar a
dormir. Ya,
mándale a dormir. Acá tengo una
pastilla.
A ver, a ver, pásame, pásame. Ahí le
metemos en su agua.
Métele en su agua que se duerma y me
avisas. Voy a estar en mi cuarto con mi
bebidol de patitos rojos.
Ya, espérame como siempre.
Sí, sí, sí.
Calita.
[risas]
Paleta.
Ahí viene, ahí viene. [carraspeo]
Voy a hacerme loco.
Ay, amor.
Eh, no, se fue a dormir. Dice que tiene
un poquito de sueño.
Ah, ya. Toma. Gracias.
Salud, mi amor.
Amor, mira, [música] María Becerra,
¿dónde?
Me siento un poco agotada. Me siento un
poco cansada. Así
de repente te da un poquito de sueño.
Pon aplausos. Pon aplausos.
Duérmete. [aplausos] Se durmió. Ya veng
al cuarto. Cuarto.
Déjala, déjala. Vámonos, vámonos. V.
Vamos al cuarto, vamos al cuarto.
Ah, [grito] ah, ah.
No, por ahí no, por ahí no.
Ah, no, ah,
ah,
[risas]
amor, amor. [música]
Métete,
amor.
¿Dónde estás, amor?
Ya se fue, creo.
Amor, ¿dónde estabas?
Fui al baño.
Hueles un poco raro.
¿A qué?
No sé. Hueles raro.
No, no fui al Es que fui al baño.
Pero Aso, ese me ese trago que me diste
me puso un poco mal.
Pero yo no te lo di, tú lo tú lo
trajiste. Tú agüita n más,
tía Marta.
Tía. Ay, sobrina.
Ay, sobrina.
¿Qué le pasado a tu tía? ¿Qué estabas
haciendo, amor?
Estaba en el baño. [música]
Ay,
¿estabas en el baño haciendo qué?
Este, el
tía Marta, ¿qué te qué te ha pasado?
¿Estás bien? [risas] Sí.
Hecho sentadillas.
Ah, ya. Estás haciendo ejercicio. En el
gimnasio. Hueles un poco raro.
¿A qué? No, me he echo mi nuevo perfume.
Yo yo me echo poet. [risas]
Mm. Es que estaba limpiando igualo a
cloro.
Ah, claro. Mira
que estaba limpiando.
Ya, ya está bien.
Está limpiando. Sí,
eh, amor, ya mejor anda a tu casa. No,
no es
nos vemos después porque ahorita me
siento bastante cansada y quiero ayudar
a mi tía. Ya es muy tarde. Yo creo que
mejor me quedo a dormir. No,
no, no. Anda tu casa.
Tu tía me ha dicho que me puedo quedar a
dormir.
Bueno, ese imbécil lo manda acá
asistente, por favor. Quiero que te
vayas, quiero que te vayas. Quiero que
te vayas, por favor. Estoy bastante
agotada, estoy cansada.
Pero tía, no me di.
Soina, te voy a decir la verdad.
No voy a voy a voy a salir.
Me cacho a tu novio.
No, no te está mintiendo. Es
No me toques. No me toques. No me
toques. No me toques.
Pero es una broma. ¿Qué? [risas]
Mis extensiones. [risas]
Es una broma, amor. Amor, es una broma.
Acabas de
mi casa tu novio. En tu cara.
En tu cara cuando estabas dormida.
Sí,
es una broma.
¿Y qué te hace? Dime qué te hacía. ¿Qué
te hacía?
Todas las posas del camasutra. Las que
no hace contigo, las hace conmigo.
Es es broma, te estás jodiendo. Tú sabes
que es mentira.
Así así joden ahora las tías.
Están locas. Dale, el caballito
tiene demencia enil. Yo he estado
contigo todo. Pero yo he estado tod yo
he estado todo el rato contigo acá.
Dime, dime,
dime que no me amas enfente de ella.
Dime, dime, dime que que estás que no
estás enamorado de mí.
¿Estás enamorado de de Marta?
todos los años que he compartido
contigo.
O sea,
no es [risas]
no sé cómo explicarlo.
No sé cómo explicarlo, pero
Tonino, dile de una vez que estoy
esperando un [risas] hijo tuyo.
La verdad es que
dile que estoy esperando un hijo tuyo.
Contigo que te
está embarazada de mi primogénito.
Gallina vieja da buen caldo.
Perdón.
Adiós.
[grito]
Me voy a vengar.
Voy a llamar en estos momentos.
[música]
Muy buenos días, amigos. Bienvenidos a
un nuevo programa de Laica, casos de la
vida real. El día de hoy nos ha mandado
un caso la señorita Bali desde el
distrito de Chilca y nos cuenta que ha
tenido una cita con un joven que es muy
miserable [música] y no le quiere
invitar su Gumpy Broster porque cuesta
dos soles más de lo que cuesta el Poto
Broster. Así que acompáñame a ver esta
triste historia.
Hola.
Hola, Tonino, ¿qué tal? ¿Qué tal?
Es que éramos los los que
la que él es él es Mio y
o sea, tú vas a pedir algo y yo
vas a pedir Gampi Broster que está dos
soles más que el Poto Brter. Voy a
quejar de lo que has pedido.
Ah, ya ya
de nuevo, de nuevo, de nuevo.
El poto el poto broster está 10 soles
y la y la Gampi está 10 y 12.
Ay, me estoy acomodando ahí. Ya,
ya,
ya, ya. No vieron, no vieron, no vieron.
Pero escuchen lo que digo. Pues
[risas]
estoy contando toda la historia acá.
Ya. [carraspeo]
Muy buenos días, amigos. Bienvenidos a
un capítulo más de Laica eh Laica Casos
de la vida real. El día de hoy hemos
recibido la carta de Bali desde el
distrito de Chilca y nos cuenta que tuvo
una cita con una persona muy
impresentable y miserable que le estaba
reclamando porque ya se pidió la Gampi
Broster de 12 soles cuando el Poto
Broster estaba 10. La llamó interesada.
y no quería continuar con la cita porque
era una interesada. Entonces, vamos a
ver cómo era. Acompáñame a ver este esta
triste historia.
Oye, ¿qué has pedido?
Me pedí eh es que yo no como yo no como
miserias. Yo no como ni micrófono.
[risas]
Yo no como ni ni la chiquita, ni la
palita, ni el huesito, ni nada. Solo te
comes la grande.
No, es que escúchame, mira, mira el
pedacito que yo he pedido. ¿Y por qué
has pedido tan grande
así? No, viste, viste, viste, viste.
Toma, toma tres. Ya,
toma tres. Ya,
ya otra vez. No, mira, escúchame. Me lo
Ya me lo han dado. Me lo han dado y tú
te has dado cuenta que es la la grande.
Ya. Un, dos, trenzo. Pásamelo. Pásamelo.
En la impro nunca se dice no. Sigan n
más.
Ya
no. Pero él me está diciendo, me está
tratando de Rufla. Pero es que pero qué
ibas a decir
es tu papel. [risas]
Ya,
ya. Acéptalo. Acéptalo.
[risas]
Otra vez.
No, ya no joda. Ya,
ya pasa.
Oye, qué rico se ve el tuyo.
Sí, está bien rico, ¿verdad?
Pero yo
pasa,
pasa.
Gracias. [risas]
Pero
yo me he pedido eh ¿Qué pedido tú? Es
que yo como un montón y además este
estaba como este estaba este estaba 13
soles, el tuyo estaba seis y a mí me
gusta más cuando está 13.
Pero, ¿por qué tan por qué has pedido el
caro?
Porque yo como un montón. Siempre como
un montón. Y es más, quiero pedir, ¿qué
hay? A ver. Chicha, limonada,
agüita.
No, no, pero ya con eso es suficiente.
¿Cómo suficiente? Y para y para pasar la
comida eso
está 13. Te estoy diciendo
no es mucho.
¿Cómo? Son 13 soles nada más.
Pero es lo más caro de la carta.
¿Qué vamos a tomar?
No, ya nada porque bueno, te has gastado
todo ahí.
Pero, ¿cómo paso mi pollo?
Con saliva.
Que nos tragan agua. Agua al caño, por
favor.
No, no tomo agua. Si quieres puedo pedir
la agua de
acá. Mira, de allá de acá te
esa agua de 10 soles. ¿Puedo pedirla?
No, [música]
¿cómo no?
No, es que escúchame, ¿por qué has
pedido algo tan caro?
Porque como un montón.
Pero come en tu casa, pues.
¿Por qué comes? Ah. No entiendo, de
verdad no entiendo por qué has pedido
algo tan caro.
¿Cómo algo tan caro? Pero tú me estabas
invitando. Este no que se lleven este
plato, por favor. Ya, que se lleven, que
se lleven el plato. Espera, no entiendo.
Tú me has invitado a salir. Tú me has
invitado a salir.
Pero, ¿vas a pagar tú o voy a pagar yo?
Me estás gritando. Perdóname.
No entiendo. ¿Por qué has pedido algo
tan caro?
¿Cómo no entiendes? Si tú me estás
invitando a salir. Eso, ¿qué tiene que
ver con tu billetera?
Nada, nada. Yo te invité a salir, pero
no a comer.
¿Cómo no a comer?
Yo no quería venir acá tampoco.
¿A dónde querías ir? ahí al parque, no
sé, a dar una vuelta vuelta. Un perrito
para estar ahí en el parque.
Un par de vueltas y nos íbamos ya. Es
que es muy caro esto. Es muy caro. Es
demasiado. No, no, por favor, llévense
el llévense el plato.
Bueno, sí, si te parece tan caro.
Carísimo,
carísimo,
carísimo. 13 soles. Disculpe.
¿Y el tuyo? El tuyo, ¿cuánto estaba? Un
ratito. ¡Cállate, Patou!
Disculp.
El mío este está tres.
Soy dama. Disculpa, amiguita.
Sí.
¿Qué haces con este tipo que es tan
miserable? ¿Qué se mete usted
que te está cobrando 12 soles por ese
qué? ¿Qué que hecho? Pégate micrófono,
porfita. Solo solo por 13 soles.
13 soles. Esto de acá que es un cuacua.
¿Qué se mete este señor motociclista? No
sé qué es.
Por ese cuacat se está quejando y no te
quiere venir comprar soles.
Está diciendo un ratito, por favor. No
s, no, no te alteres tampoco porque
recién nos estamos conociendo y no no es
la manera de hablar así a una una
danisela.
Y te quieres llevar al parque, dice. Te
quería llevar al parque.
Te hab visto cara de perro. ¿Qué cosa?
Pare. ¿Te parece que tengo? ¿Te parece
te parece que tengo cara de perro?
Un poquito.
Por favor, por [risas] favor por payasa.
Mira, el tema el tema es este. Te voy a
explicar un ratito, por favor. Disculpa,
no estoy contigo.
¿Qué te qué te pasa? Por chat. Por chat.
Sí. Hoy día sí. Hoy día es hoy día. Te
veo. Foto. Foto raro. Así. [risas]
Y ahora te pones de esa manera. Mira,
mira la carta. A ver, Bros, poto
broster, chuchi broster.
Yo me pedí solamente la de 13 soles y
ahora que tengo set me dice, "Pasa la
saliva."
Ah, no quería darte ni comprarte agüita.
No, pero le estoy echando la de acá,
pues.
Pero si el agua está 8 soles.
8 soles más 13, ¿cuánto es?
21.
Encima
No, defiéndeme bien, pues. Entonces,
no.
¿Qué? ¿Qué? ¿Lo conoces?
Bueno,
¿qué lo conoces? ¿Por qué la quisieras
llevar al parque?
Pero dime la verdad, ¿lo conoces?
Escúchame, es el pasado, por eso está
atrás mío. Está atrás. Ya yo no yo
siempre para adelante como el elefante.
Yo nunca volteo a ver, pero si
obviamente mi pasado me llama y es mejor
que el futuro, obviamente voy a volver.
Y tú la verdad que me estás tratando.
Solo te voy a decir yala,
Yala, yala,
no. [risas]
No, no, no. Escúchame, si si nosotros
hemos terminado hemos terminado en
buenos términos, de verdad me vas a
hacer esta ver. No es verdad, es verdad.
No, pero yo sí te compraba tu
Sí, me compraba mi de 13, de 14, de 15.
Es más, me me ponía extra de papas.
Y su gú que eres un
Ah, ya. Por dos.
Pero escúchame, es que a ver, ya todos
no son millonarios, pues es 13 soles y a
ocho del de la no
tengo. No, no tengo. No me alcanza. No,
no me No me alcanza. No me alcanza.
No te alcanza. Entonces estás gastando
en otras. Porque si no te han sacado una
esto de 13 soles es porque estás con
otra. Me acabas de decir que recién nos
conocemos. ¿Qué tanto problema me haces?
Saca tu billetera.
No tengo billetera, traigo mi plata.
Ya. Entonces voy a revisar tu llape.
[risas]
Su aplicación de
su aplicación de tarjeta de BBVA.
[risas]
No, recién voy a sacar mi tarjeta.
Es que recién he juntado 1500 soles.
Recién voy a sacar.
Oye, de verdad aprovecho cualquier
momento, ¿no?
Sí, sí. Bueno, ¿vas a querer que te
pague la cena y te y lo dejas o?
Escúchame, ¿sabes cuánto tiene acá?
¿Cuánto?
350.
No hay,
no pasa nada.
Pero entonces si no tienes, ¿por qué me
invitas a salir?
Porque pensé que tú ibas a pagar.
Te estaré.
¿Qué? ¿Qué?
Dime.
No te voy a responder porque qué rico.
Bueno, entonces, ¿qué?
Entonces, por eso llévense los platos,
por favor.
No, no, pídelo para llevar. Yo lo pago.
¿Qué? Pídelo para llevar. Yo lo pago, no
te preocupes.
Bueno,
que tú
entonces dame tu dije.
No, pero este es mío. Para llevar. Pero
para mí también.
No te va a alcanzar. Tienes 350 no más
en tu
Para llevar. Ha dicho. Para [risas]
llevar. Para llevar. Por favor,
la vela también. La la vela también que
no hay luz en mi casa. Algo va a pagar.
Va va a pagar el pato.
Felicidad. Felicidades.
Felicidades. [aplausos]
Bravo.
Cualquier huevada.
Actor de método
apobiótico.
La primera.
Sí, esa fue la primera.
Y por eso, amigos, la enseñanza de esta
anécdota ha sido, no te pegas tanto. Es
ha sido eh no salgas con gente miserable
que te va a reclamar porque compras
Gampi Browter o Poto Brter o Chucha
Broster. Escoge lo que tú quieras comer.
Se una mujer independiente. Y si tú
quieres gastar tu plata en una Gampy
[música] Bros bien rica y chorreando de
mayonesa, gástalo. Sé independiente y no
esperes que el otro pague por ti. Paga
por ti, hoy por mí, mañana por mí,
pasado [música] también. Y camarón que
se duerme es mejor en mano cerrada
porque vale más que volando. Entonces,
esa sería la enseñanza del día de hoy.
Muchas gracias por ver, Laica.
Casos de la vida real. Hasta un próximo
episodio.
[grito]
Siguiente, siguiente, el siguiente, el
siguiente, el siguiente.
Sácala. Toma, ponla ya. ¿Cuál era? ¿Cuál
era la ahora? Ahora yo sí quiero
[música]
este.
Pido, pido, pido, pido. Y me
Claro.
¿Y qué va a hacer?
Yo nada. El mesero, el mesero.
Ah, ya, ya.
Yo yao. A ver,
la música, la música. Espérate, está
barriendo el vidrio. [risas]
Muy buenos días, eh, ¿cómo se le dice a
las personas que ven la televisión?
Muy buenos días, televidentes.
Bienvenidos a un programa más de Oye,
esos esos sonidos no lo usa la mujer que
usa en la vida real, es de Amor Amor.
Muy buenos días a todos los
televidentes, bienvenidos a un programa
más de Laica Casos de la vida real. El
día de hoy nos envía una carta Keila y
nos dice,
"Hola, mi caso es el siguiente.
Yo siempre voy al carwash
a que el señor que lava carros me dé un
besito.
Así no tenga carro, solamente pago por
el beso. Pero he conocido un hombre que
me da todo.
Me da plata,
me da pene y me da seguridad.
Es un hombre
proveedor
y esta es mi historia.
Acompáñenme a ver esta feliz historia.
Toma, Renzo. Renzo,
amor, di lo que quieras.
Dile lo que quieras, amor.
Me gustaría pedir
dijo amor. Uh. [grito]
[ovación]
Voy a ver en la carta a ver que la voy a
escaneando. Pero llama mesero, llo.
Es más, si quieres voy llamando al
mesero para que traiga algunos
aperitivos. Mesero, por favor,
por favor.
Mesero.
Ay, dos meseros van a venir. Excelente.
Mesero,
eh, va a venir o o no.
Sí, sí, no te preocupes. Pero tú anda
viendo la carta.
No, es que
ya, mesero, por favor,
si lo vas a llamar, si va a venir, ¿qué
me voy a pedir a las finales?
Servillota. No dice, no decías que este
restaurante era lo mejor, era top uno.
Perdóname, perdóname. Me cero, la carta,
por favor.
¿Cuánto tengo que esperar para que me
puedan traer una bebida? No entiendo.
Me cero, por favor, la carta.
Pensé que este iba a ser una salida
linda, algo, algo
disculpa, disculpa, de verdad. No, no,
no, no. Pensé que iba a pasar esto.
Mesero, ahí está, ahí está.
Buenas tardes. ¿Qué tal? Bienvenidos al
restaurante. ¿Qué tal? ¿Qué tal?
Les voy a dejar la cartita para que
puedan pedir. Amor, toma.
Nuestra especialidad.
¿Desean saber nuestra especialidad?
Eh, sí, por favor, cuéntanos.
La especialidad es potroser.
Qué rico.
No quiero ahorita comida. Voy a pedirme
un trago. ¿Cuál me recomiendas de trago?
Eh, tenemos el orgasmo.
Ya.
Tenemos el machu
¿Cuál es el más caro?
El más caro es el orgasmo. ¿Cuá?
¿Solo ese te sabes? ¿O o tienes otro
más?
Me preguntó por el más caro. Si no, sus
preguntas. Si no sabe preguntar,
entonces
y ahí tiene la carta. Ahí tiene eh por
favor,
ahí tiene la carta. ¿Sabe leer?
Eh,
para qué me preguntan los precios si en
la carta están los precios.
Tú pide n más, amor. Un encendedor.
Nunca había nunca había venido a este
lugar tan raro.
¿No te gusta?
Se nota.
M.
Y sobre todo con meseros vestidos así.
Pero, ¿no te gusta el lugar, amor?
Eh, sí, sí. Está lindo. Está lindo.
Cuando
Ya quiero este, el que está a 50,000.
Este, este que es para tres familias.
Okay. Es que
eh para comer aquí para llevar.
Ese quiero de entrada.
Ah. Ah. De entrada.
Ah, comelona. Comelona.
Quiero tomar el que me dices, pero dame
tres en una porque yo me seco bien
rápido todo.
Ah, tragón.
El de 3 L. Trae el
tragona. Okay.
Y eh y ya luego vamos viendo, pero no te
demores mucho, porfa.
Okay. Tiro la carta o le dejo por si
quiere pedir algo.
¿Qué te vas a pedir tú? Eh, ¿puedo picar
del tuyo?
No, no, no. Yo voy a comer sola.
Le dejo la carta.
¿Qué te vas a pedir tú?
Voy a verla,
pero rápido. Voy a ver. Voy a ver.
Ya. Tráeme la especialidad.
Lo de siempre. Okay. No,
permiso. [risas]
¿Cómo lo de siempre?
No, no.
¿Cómo es lo de siempre?
No, creo que un plato se llama así.
Ya. Bueno,
ahí está. Mira, ahí estáado.
Esta es cortescida de la casa. Le voy a
rápido. Quería revisar mi celular. Ven
algo. Es
agüita de manantial. A ver,
para que puedan ir probando.
Tú lo tienes que prender. En serio, no
puede ser acá el el
estácias.
Este está como a las rocks o no
no es agua de poto.
Ah, no no no me no me gusta. Cámbiamelo,
por favor.
De agua de qué le puedo traer.
Es en serio que me has traído ese agua.
Pero, ¿pero qué quieres, amor? Dile tú.
Pidás.
Es está horrible. Mira, con eso riegan
las plantas.
Pero es agua de planta. Ahorita le
traigo otra.
Es bueno para tu pechito.
Ya voy a voy a ver otras cosas,
pero no vamos a conversar nada.
Estoy ocupada ahorita.
Y y
No, gracias.
Y y mi comida.
Estoy ocupada.
Ahí viene la comida. Ahí viene la
comida. Ahí viene la comida.
Estoy ocupada.
Permiso. Acá está su comida. A ver.
Está riquísimo.
Huele delicioso.
Muchas gracias. Qué rico.
Y esto es para usted, señorita, que es
bien comelona.
Oh, es de verdad.
Usted que es bien tragona.
Eso es lo que ha pedido ella.
Excelente. Permiso.
Bueno, este es mi plato favorito, la
verdad.
¿Te gusta?
A mí me encanta, pero puedo pedir cinco
más porque siento que no me voy a a
llenar.
Pero, ¿estás segura que lo necesitas?
Acábate eso y de repente
me estás me estás me estás controlando
la comida.
No, no. Te pregunto de que si es que
acabas eso, ¿podemos pedir más?
No, quiero ahorita
sus bebidas.
Pero y sí, gracias.
Vasito de de es de este.
¿Dónde me has traído?
Es de cerámica.
No, pero es está lindo el vaso.
¿Qué? No quieres, pero primero come y de
ahí
ya. Ya está bien. Ya hagamos lo que tú
dices. Hagamos lo que tú dices.
Agua de calzón
es todo lo que tú pides. No entiendo.
Es agua de calón.
Me puedes dar dos más
de este plato y de la carta. Cada plato.
Uno de cada uno.
Para comer aquí. Para llevar.
No entendi.
Para comer acá. ¿Dónde me lo voy a
llevar?
Ah, no, a su casa, para su familia.
¿Qué? ¿Usted le va a comer todo?
Vivo sola.
Ah, amor, pero para qué tantos. No
entiendo. O sea,
cállate un rato.
Cállate [risas] un rato.
Pruebe, por favor.
Pero
sí está bien,
¿eh?
Pero
es que falta que filtre el el
Yo yo creo que que sabes qué,
pruébalo para ver si está bien.
At un poquito el pedido. Ya,
atrasa un poquito el pedido porque voy a
tratar de convencerla de que no pida
tanto.
¿Me puedes dar puedes dar todo lo de la
carta? ¿Sí o no? ¿Sí o no?
Ajá. Sí.
Entonces, tráelo. Delicioso.
Entonces, haz tu chama y tráelo, por
favor.
Permiso.
Un ratito.
¿Estás segura, amor?
Deja de preguntarme si estoy segura o
no. Vivo insegura. Te parece que no
tengo inseguridad. ¿Qué cosa?
Pero me parece mucho.
Sí, más tarde nos vamos a ver. [risas]
Sí, estoy guardando, estoy guardando
todo en tappers para
¿Qué?
Para llegar a la casa.
Ya,
te amo.
No, esto no.
Te amo. Te amo.
No, no, no. Esto no, no es posible.
¿Qué pasa? Es Marjory. Es Marjory. ¿Qué
pasa? ¿Qué tienes, mozo? No, no, ya
llamarte. Cancela los pedidos y tras
cancelar. ¿Qué te pasa?
Tráeme la cuenta. Tráeme la cuenta.
La cayó.
¿Qué te pasa?
¿Qué pasa? ¿De qué? Ya no quiero. Ya no
quiero nada. Ya, tráeme la cuenta.
Tráeme la cuenta. Tráeme la cuenta,
amor. ¿Qué pasa?
Que, amor, amor, ahora sí,
amorcito, amorcito,
sí. No estás loca. Eres una interesada.
Gracias.
Interesada. ¿Por qué? Tu
foto dime tu poto a ti te lo van a
reventar. tarjeta.
Si yo te amo. No entiendo.
Sí, ahora sí, ahora sí. O sea, comienzas
a pedir cosas que no son.
¿Quieres llevar? Sí.
¿Va a pagar o no?
Ya está.
A ver, ¿cuánto tienes más
saldo insuficiente.
¿Qué?
Ah, no tienes
así el guion.
Ah, no tienes. No. [risas] Ah, no.
Rechazada, dice. A ver,
a ver.
Ah, ya va a dejar eh propina. ¿Cuánto?
El mismo monto de lo que he pagado.
¿Quiere que le baile? Por supuesto. A
ver, amorcito. Sí, ha sido
disculpa. Ya yo no quiero nada contigo.
Me voy a ir con el mozo. Mozo, por
favor. Me encanta me encanta toda la
experiencia que hemos tenido.
Señorita. Disculpe, hay una camioneta
fuera que le está esperando.
Sí, ahorita voy a ir. Ahorita voy a ir a
eh, perdón.
Estoy acá. Estoy acá para ¿Qué te pasa?
¿Qué te pasa si estamos hablando como
personas? Tú puedes llamo. Yasmín.
Ay, me encanta la Yasmín. [risas]
No me dio rabia.
Mira, te he visto y hoy día me he dado
cuenta que eres un interesado.
¿Por qué? Solo he pedido solo le he
pidado todas las cartas porque la verdad
que yo de chiquita nunca tuve tuve la
oportunidad de poder ir a un restaurante
y poder probar cada plato. Solo por
digo te digo que me expliques y no que
estás en tu celular que no te impa
trabajando. Estaba trabajando. Yo cuando
te he pedido dinero por eso estoy
trabajo duro y parejo. ¿Qué te pasa?
No, ahorita que me doy cuenta siempre me
has pedido.
Pero por alguna
no que necesito esto, que que préstame
que te devuelva mañana. devuelto nada.
Nunca.
No me puedes prestar.
Te he prestado un montón de plata ya.
Sí, algún día te lo voy a devolver
cuando sea exitosa, pero mientras tanto
tienes que aguantártela y soportártela
si de verdad quieres mi amor.
Sí, tienes razón. Tengo que aguantar si
quiero tu amor. Primero,
beso, beso, beso, beso. [risas]
Te vas, o sea, te vas.
Sí, no lo quiero.
Se acabó la historia.
Ya apagué. No.
¿Y por qué lo tiras? ¿Qué teorta? Él
tira todo.
Hoy ya estoy arrebatado.
O sea, me quedo. Me vas a dejar acá
seca. Esto pónmelo para llevar ya porque
es para mí.
No, pero me lo voy a llevar porque ya
había quedado, había quedado con
Mariori.
Había quedado con Mariory.
A ver, a ver, a ver,
a ver, enséñame si es Mariory. A la que
le has escrito, a la que has llamado. A
ver.
No puedo, no puedo.
No. A ver, enséñame. No dices que es
Marory.
Se bloqueó mi celular. No quedaron. No.
Ah, justo ahorita, justo ahorita
se fue, se fue, se fue mi celular. ¿Qué
hago.
¿Ves? ¿Ves que me estás engañando
también?
Ya, pero es que tú te las buscas.
Ah, yo tengo la culpa.
[música]
Bueno, televidentes, esa ha sido la en
realidad iba a ser una feliz historia,
pero terminó siendo una triste historia
de nuestra televidente Keila que siempre
nos ve. Muchas gracias Keila, por
mandarnos tu caso y conmigo será hasta
una próxima oportunidad en Laica Casos
de la vida real. Buenas tardes.
Buenas tardes.
Buena.